Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyayı denizlere sürükledi.
Hazineme mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
Güneş geç doğuyor, sinir oldum.
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
İchi, ni, Sunshine yon... we go!
Bu... kadarını başardık.
Ore-tachi wa... koko made kitaze.
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz.
Ore-tachi wa iku... yume no arika e.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
Dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
Netshin aru nomi sore ga chikai.
Rüyanın başladığı günden beri...
Yume ga hajimatta ano hi kara...
Hedeflediğim gelecek... değişmedi.
Mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durmam.
Tto dekinai tomarenai.
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
Kokoro no taiyou shizumanai.
Bir, iki, Sunshine!
İchi, ni, Sunshine!
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
İchi, ni, Sunshine yon... we go!
HADİ GİDELİM!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giden yolda...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli planlar yapıyor.
Samuraylar bu karmaşanın içinde buluyor kendini ve tüm savaşa dahil oluyor.
Şimdi, Hody'nin acımasız planı Balık-Adam Adası'nı benzeri görülmemiş bir tehlikeye sokuyor!
Sorun ne?
Ş-Şuna bak!
Buna inanamıyorum!
Hava var!
"Sonun Eşiğinde! Hordy ile Son ve Kesin Savaş!"
Bu dayanıklılık, onun değerinin 100 milyonu aştığını gösteriyor.
Bu yara...
Luffy-sama...
Planıma engel olmana izin vermeyeceğim, Hasır Şapka!
Gemiye dokunamazsın!
Balık Adam Adası böyle yok olacak!
İkinci Vites!
Gum-Gum...
...Jet Pistol!
Çok yavaşsın, Hasır Şapka!
Luffy-sama...
Luffy-sama!
Gum-Gum...
...Jet Bazooka!
Silah Sertleştirme!
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Bu dişler sahte değil!
Acı çektiğini biliyorum, Hasır Şapka!
Kahretsin! Oldukça güçlü! Kızıl Şahin biraz önce daha etkili olmuştu.
Bu, bana tanrılar tarafından bahşedilen güç,
siz aşağılık insanları yok etmek için!
Nefes alabildiğin bir yerde savaşarak üstün gelebileceğini sandın,
ama boşuna.
Hiç kimse bu adil gücü yenemez!
Ve hiç kimse intikamımı almamı engelleyemez!
Hordy.
Şu an fiziksel kapasitesinin ötesinde olduğuna eminim.
Ama insanlara olan kininden ve Enerji Steroid'inden dolayı
gerçek bir canavara dönüştü.
Hasır Şapka.
Luffy-san kaybediyor.
Hordy Jones... Yenilmez mi?
Tekrar ediyorum.
Dev gemi - Noah hâlâ Balık Adam Adası'na düşüyor
ve Noah'ın güvertesinde Luffy-san, Hordy ile savaşıyor!
--Noah bizi ezecek!
--Hiçbir şey yapamaz mıyız?!
Saman Şapka!
Duydunuz mu? Kaptanımız iyi gidiyor.
Haklıymışız meğer.
Cennet tarafından seçilmişiz!
Kaptanının bu savaşı kazanma ihtimali milyonda bir!
Hayır.
Dediğim gibi, ona inanıyorum.
Kaptanımız asla kaybetmez!
Şimdilik gülün bakalım!
Chopper, "iyiyim" derken ne demek istiyorsun?
Şimdi, Rumble Ball ile 3 dakika boyunca böyle savaşabilirim.
Eskisi gibi değilim artık.
Size daha fazla sorun çıkarmayacağım.
Buna inanamıyorum!
Eğer bu gücü kontrol edebiliyorsan, gerçekten sana güvenebiliriz!
Ö-Övgün beni hiç mutlu etmiyor, seni ahlaksız!
Bu ürpertici!
Beni kızdırdın-dosun!
Ne kadar büyürsen büyü, seni denizin dibine uçuracağım-gogan!
Hiçbir yere uçmayacağım.
Şimdi, hadi bakalım!
Chopper!
Seni aptal!
Savaşırken arkadaşınla mı konuşuyorsun? Haddini bil!
Sen Saman Şapkalar'a sadece bir yüksün!
Seni hemen halledeceğim!
Kurulumu bitirdiğimi söylemiştim.
Hadi bakalım! Muhteşem bir sihir gösterisi yapacağım!
Hadi canım! Ne komik! Tek vuruşla bitireceğim mi dedin?!
Belki Kalamar Mızrağı sana işlemedi...
ama her şeyi kesebilecek bir tane daha var-ch!
Işık saç! Işık Parlak Mızrak!
Ben seni tek vuruşla yeneceğim-ch!
Kokpitine bir delik açacağım-ch!
Bu biraz havalı görünüyor ama...
...işe yaramayacak! Benim nihai silahım karşısında...
...sıradan bir kalamardan bile daha zayıfsın!
Çıplak elle savaşamam. Ne yapmalıyım?
Savaşma ruhu olmayan birini kesmem! Defol, Froggy!
Kurbağa?
Ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum.
Benim ölümcül zehirimin onu öldüreceğini bilmiyor!
Bunu bitirmek mi? Bu benim repliğim.
Sizin gibi aptallar tarafından kandırıldım diye şiştiğimi sanmayın!
Yuvarlanıp meydandaki arkadaşlarınızı ezeceğim!
Dinliyor musun?!
Üzgünüm, başka bir şey düşünüyordum.
Başka bir şey mi düşünüyordun?!
Evet, gereksiz büyük bir balon balığını nasıl pişireceğimi düşünüyordum.
Ne?! Yapabiliyorsan yap!
Balon balığı!
Tamam...
Luffy-sama! Kanıyorsunuz!
Görmüyor musun? Yapabileceğin hiçbir şey yok!
Beni asla yenemeyeceksin!
Dediklerimi dinlemedin mi?
Balık Adam Adası'nı ve Shirahoshi'yi kurtaracağım...
Luffy-sama...
...ve bir arkadaşıma verdiğim sözü tutacağım.
Saman Şapka...
Koruyacağım...
...her şeyi!
Görünüşe göre siz insanların ne kadar zayıf olduğunuzu anlamak için ölmeniz gerekiyor...
...böyle güçsüzken bile ne kadar kibirli olduğunuzu!
O zaman sana anlatacağım!
Vaktim yok! Hadi şunu bitirelim artık!
Yapabiliyorsan yen beni!
--Yowahoshi, uzak dur!
--E-Evet!
Balık Adam Jiu-Jitsusu - Su Kalbi!
Köpekbalığı Sürüsü!
Kaçamazsın!
Cehenneme git!
Luffy-sama...
Saman Şapka!
Luffy-sama!
Üçüncü Vites!
Silahlandırma Sertleşmesi!
Öl artık!
Sakız-Sakız...
...Fil Silahı!
Boşuna!
Siz cılız insanlar beni asla durduramazsınız...
...intikam almaktan!
Noah'ı durduracağım!
Düşmeye devam et, Noah!
Gurursuz Balık-Adamların hepsini öldürün!
Sakız-Sakız...
...Fil Gatling!
Burası benim alanım, iskelet adam.
Bu daireye girersen, kemiklerini paramparça ederim!
Şimdi ne yapacaksın?!
Tamam, üzgünüm ama...
...zaten daireye girdim ve seni kestim.
Hava soğuk olacak. Kendine iyi bak.
Ne zaman girdin sen?!
Çiziklerin Şarkısı, Buzul Dilimi!
Bir haiku okuyayım.
Ölüler diyarından gelen kan donduran rüzgar...
...Lütfen, birkaç etek uçur!
Geber!
Bu da ne?!
Yeşil Yıldız - İnsankök!
Bu bitkinin üzerinden uçan şeylere saldıran insan şeklinde kökleri var,
tamamen sarıp sarmalıyor!
Bu sefer ne oldu?!
Yeşil Yıldız - Trambolya! Yaklaşan tüm düşmanları savuracak!
Ve şimdi havadasın - yapabileceğin hiçbir şey yok!
Özel Saldırı - Yeşil Yıldız!
Yer üstünden bir canavar mı?! Isırıp koparacağım!
Yapmasan iyi olur.
Burnundaki ampul
3 metre çapında güçlü bir şok dalgası yayacak.
Darbe Kurt!
Dosun! Dogan! Bogan!
Şimdi, dünyanın sonuna kadar uçup git-gadon-megagon!
Papara-Çekiç!
Yarık Gül, Avuç!
Pi... pikon.
Kalamar! Kalamar! Kalamar!
Al sana - deniz altındaki bir dağı bile kesebilecek mızrak!
Franky...
Kalamar! Kalamar! Kalamar!
...Radikal Işın!
Kurutulmuş kalamar!
Ne?!
L-Lazer ışını mı?!
Süper!!
Balık-Adam Karate tekniği!
Serseri Matkap!
Ne?!
Su, vücudundan geçip gitti!
Hava kaçacak...
Burada nasıl hissediyorsun, Balon Balığı!
O insan uçuyor!
Beni ödüm koparttın!
Unutma, son 2 yıldır...
Sanji-kun!
Neden böyle bir cehennemden geçmek zorunda kaldım?!
Alevler içinde!
O anıları yakmak istiyorum!
Cehennem Anıları!
Ödünü mü kopardım?
İşimi kolaylaştırmışsın o zaman.
Çünkü balon balığı pişirirken...
Zehirli kısımları dikkatlice ayıklamam gerekir.
Al bakalım, zehirimle kaplı bu kılıçları!
Kes şunu, Kurbağa.
Ben kurbağa değilim!
Ben, Balık-Adam Adası'nın en iyi...
...sekiz kılıçlı ahtapot kılıç ustasıyım! Adım Hyouzou! Unutma bunu!
Araf...
...Onigiri!
Çok özür dilerim.
Seni kurbağa sanmıştım. Küçük bir göletin büyük kurbağası.
O...
O yaptı!
Bu sefer kesin!
Hordy'yi yendi!
Noah, Hordy'nin kinini miras alırcasına Balık-Adam Adası'na düşüyor.
Tam o devasa kütle herkesin umudunu...
...kırdığı anda,
Luffy tek başına...
...hayatını sonuna kadar zorluyor
ve Noah'a karşı duruyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dur, Noah! Çaresiz Fil Gatling!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!